Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы заклинание есімде
Артынан кемпірқосақ аспанға созылғанда
Әп-сәтте әлемнің әр түкпірінде
Жарқын реңкке ие болды
Жүрегімнің үні
Әрқашан менің жүруім керек жолды жарықтандырады
Себебі мен бәріне күмәнданамын
Мен мұның рас екенін білемін
Менің жүрегім неге соғады?
Неліктен менің өкпем әлі де тыныс алады?
Неліктен кеудем құмарлықтан өртенеді?
Мұның бәрінің себебі бар
Және бұлттардың артына тығылған жұлдызды аспан сияқты
Мен бір жерде жоғалтқан баратын жерге билет сияқты
Мен дүниеге келгенге дейінгі дүние тарихы сияқты
Сіз жауапты менің қолымнан келмейді
Басқа ештеңе болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Басқа ешкім болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Берілген нәрсе (1-бөлім)
Қалай болғанда да, Рейнэр,
желтоқсан
желтоқсан.
Рождество жақындағанда,
Рождество жақындағанда
Коко апам маған тағы телефон соқты.
Маған қамқоршы әпкем Киоуко тағы қоңырау шалды.
Сіз бірдеңені ұмыттыңыз ба?
Бірдеңені жоғалттыңыз ба? сағат?
Сағат?
There was
Міне.
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Жақсы
Готу оны маған берді.
Мен оны Готодан алдым.
Олай етпесең, ұрысады.
Мен кимесем ашуланады.
Хакш!
Эй, мен суық тиіп қалған шығармын.
Мен суық тиіп алған шығармын деп ойлаймын.
Ал сен кінәлісің!
Бұл сенің кінәң
Мен саған вокзал алдындағы Мек-де күт дедім.
Сондықтан мен одан станцияның алдындағы машинада күтуін өтіндім...
Жоқ. Бұл жер өте шулы.
Маған ол шулы жер ұнамайды.
Мен неге сенің үйіңе бара алмадым?
Сен неге жақсы емессің?
«Неге»?
(Кугисаки мен Итадори) Токио! Токио! Токио!
Рей, сен не ойлап тұрғаныңды тапсам қалай болады?
Дәл қазір не ойлағаныңызды болжай аламын ба? Нөл
Уау
Әзіл, қорқынышты бет
Мен жай қалжыңдап тұрмын. Қорқынышты бет қажет емес.
Әй, сен Жаңа жылға не істеп жатырсың?
Әй, жыл аяғында не істейсің?
Үйге келе жатырсың, солай ма?
Сіз қайтып келесіз, солай ма?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ, ойындар өте көп.
Менде көптеген матчтар бар,
сондықтан мен тәжірибеге назар аударуым керек.
Себебі мен оқуым керек
Ойын?
Сәйкестіктер?
Сіздің жылдағы соңғы матчыңыз 24-і күні Ясуиге қарсы класстық көтеріліс, солай ма?
Биылғы ойыныңыз қандай?
24-ші күні Ясуи мырзаға қарсы рейтингтік матч соңғысы болады, солай емес пе?
О, дұрыс.
Иә, Ясуи-сан туралы айтсақ.
Ясуи туралы айтсам, ол ақыры ажырасып жатқан сияқты.
Ажырасу ақыры шешілген сияқты.
Ол әдетте қарапайым, момын жігіт.
Мен әдетте әлсіз және әлсіз болсам да.
Бірақ жеңілген кезде ішеді, есінен танып қалады, құмар ойнайды.
Жеңілгенде ішесің, жабайысың, құмар ойнайсың, солай ма?
Мен оның әйелінің осынша уақыт бойы шыдап жүргеніне таң қалдым.
Әйеліңіз де осы уақытқа дейін шыдамды болды.
Мен оның қызын қатты аяймын.
Бейшара қыз, солай ма?
Ол қорқып кеткен болуы керек.
Бұл қорқынышты болса керек.
Менің айтайын дегенім, ол әкесі жеңілген сайын ренжіп тұратын әкесімен бір шаңырақтың астында тұрған.
Жеңілген сайын басқа боп кететін әкеммен.
Олар бір шаңырақ астында болды, солай ма?
Мен мұны жек көремін.
саған бір нәрсені түсіндіргім келеді.
Бірақ қызының бір тілегі бар деп естідім.
Бірақ, қызым айтты.
Ол Рождествоға дейін әкесімен бірге болғысы келеді.
Ол: «Мен Рождествоға дейін әкеммен бірге болғым келеді», - деді.
Мен оны қатты жек көремін
Мен бұған шыдай алмаймын...
Бұл…
Көзіңе жас үйірмей ме?
Бұл сізді жылатады.
Мен «махаббат» ұғымы туралы ойланып жүрмін
Сөйлеу тәсілі, сөзі маған желімдей жабысады...
Әпкемнің сөзі маған жабысады
Эй Нөл, тыңдап тұрсың ба?
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Бірақ бәрінен де көп...
Ең бастысы...
Та-да!
Эй...
...оның улы тамшылаған сөздері...
Тіпті осындай улы сөздер
Шиш.
Орамалың ұшып кетеді.
Глушитель ұшып кетеді.
Оны дұрыс орау керек.
Егер сіз оны домалататын болсаңыз, оны дұрыс ораңыз.
Оларды тыңдағым келгені үшін өзімді жек көремін.
Мен тыңдағым келетін адам
Балалар дөрекі.
Балаларды аяймын.
Өйткені, олар ата-анасын таңдай алмайды.
Себебі сен ата-анаңды таңдай алмайсың.
А, бірақ иә.
Ойланып қарасаңыз, бұл сізге қатысы жоқ.
Сіз қателескенсіз, солай емес пе?
Сіз өз ата-анаңызды таңдадыңыз.
Ата-анаңды өзің таңдадың.
Басқа біреудің үйінің әкесі.
Сіз біреудің әкесін таңдадыңыз.
Уау, ахах...
Әй, әке, енді оларды аша аламыз ба?
Әй, әке, қазір ашсам бола ма?
О, әрине.
О, жақсы.
Әй, мына алып қонжық несі?!
Әй, не? бұл үлкен аю
Күш
Мұны қабылдаңыз
Оны қабылдаңыз
Күш
Мұны қабылдаңыз
Оны қабылдаңыз
Күш
Мұны қабылдаңыз
Hmph
Күш
Мұны қабылдаңыз
Хм
ph
Мұны қабылдаңыз
Оны қабылдаңыз
Hmph
Күш
Мұны қабылдаңыз
Хм
ph
тел
Мұны қабылдаңыз
Оны қабылдаңыз
Әке, мен орта мектепте оқимын.
Мұны қабылдаңыз
Күш
Ия, әке! Мен қазір кіші сыныпта оқимын!
Мұны қабылдаңыз
Оны қабылдаңыз
Hmph
Мұны қабылдаңыз
Хм
ph
тел
Оны қабылдаңыз
Мұны қабылдаңыз
Күш
Хм
ph
Оны қабылдаңыз
Мұны қабылдаңыз
Hmph
Хм
тел
Мұны қабылдаңыз
Күш
Хм
ph
Оны қабылдаңыз
Мұны қабылдаңыз
Күш
Оны қабылдаңыз
Мұны қабылдаңыз
Hmph
Оны қабылдаңыз
Мұны қабылдаңыз
Хм
тел
ph
Мұны қабылдаңыз
Хм
тел
Мұны қабылдаңыз
Күш
Оны қабылдаңыз
Мұны қабылдаңыз
Hmph
Хм
ph
Мұны қабылдаңыз
Оны қабылдаңыз
Хм
тел
Мұны қабылдаңыз
Оны қабылдаңыз
Күш
Мұны қабылдаңыз
Оны қабылдаңыз
Күш
Мұны қабылдаңыз
Оны қабылдаңыз
Hmph
Хм
тел
ph
Оны қабылдаңыз
Мұны қабылдаңыз
Хм
ph
тел
Мұны қабылдаңыз
Оны қабылдаңыз
Ой, бұл ойын бомбасы.
Ойын бомбасы!
Хаа…
Осы отбасының баласы үшін
Осы отбасының баласы болсаңыз...
немесе кәсіби шоги ойыншысы болуға ұмтылатын кез келген адам,
Егер сіз шоги ойыншысы болуды мақсат етсеңіз
Сол әдемі туындының құндылығы...
сол әдемі бөлшектердің құны,
олардың мағынасы, ал әкенің сезімі...
Әкемнің жүрегінде не бар екенін білмеймін.
қатесіз болды.
Сіз қалай ойлайсыз? Нөл
Қалай ойлайсың, Рей?
Саған да ойыншық алуым керек пе еді?
Сіз де ойыншықты қалар ма едіңіз?
Жоқ
Жоқ.
Ах... Рахмет.
Рахмет.
Мен бұған ризамын.
Мен өте қуаныштымын
Бұл сөзсіз болды.
Білмейтін амалым қалмады.
Сол кезде менің әпкем мен інім қаншалықты ауыр болса керек.
Менің асырап алған ағам мен әпкем сол кезде қатты зардап шекті.
Әй, бұл мұңды емес пе?
Әй, өкінішті.
Жеңгеннен кейін үйге келетін әке немесе жеңілгеннен кейін үйге келетін әке.
Әкем үйге жеңіспен келді, ал әке жеңіліспен оралды.
Енді...
Келіңіздер
соңғы Рождестволық естелік ретінде қайсысы сәйкес келеді?
Соңғы Рождествоны еске алу үшін қайсысы жақсы?
Хмм.
Дене шынықтыру мен музыкадан басқасы жақсы.
П.Е. және музыка, менің ойымша, жаман емес.
Математика мен физикадан алған бағаларыңыз керемет.
Математика мен физика өте жақсы.
Есеп беру картасы
Сәлем
Бұл жерде айтылған.
Сендагаяда 9:30-да боласыз, солай ма?
Сендагаяда 9:30-да болу керек, солай ма?
Сіз асығыңыз.
Бізге асығу керек
Шүкір, сен де бос емессің.
Әйтеуір, сен жұмысбасты жігітсің ғой?
Сізде жабылу салтанатына дейін матчтар бар.
Жабылу салтанатына дейін ойын қандай?
Сіз бұл жолы қажетті қатысу күндерін әрең орындадыңыз,
Менің қатысуға күндерім аз.
бірақ сізде үшінші триместрде көбірек сәйкестік болса, қиындыққа тап болуыңыз мүмкін.
3 семестр Бұдан көп ойын болса, жағдай нашарлауы мүмкін.
Сондықтан абай болыңыз.
Абайлаңыз хехехе
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Маған жеңілемін дейсің бе?
Ұтылды ма?
Бірақ менің өмірім сызда.
Жоқ, менің өмірім соған байланысты.
1-Б сыныбының Рождестволық кеші
Танаканың гаражында сағат 17.00.
сусындар үшін 500 иен
1-Б сыныбының Рождестволық кеші
Танаканың гаражында сағат 17.00.
сусындар үшін 500 иен
1-Б сыныбының Рождестволық кеші
Танаканың гаражында сағат 17.00.
сусындар үшін 500 иен
Қазіргі свопинг үшін 1000 иен
Қазіргі своп үшін 1000 иен
1-Б сыныбының Рождестволық кеші
Танаканың гаражында сағат 17.00.
сусындар үшін 500 иен
Қазіргі свопинг үшін 1000 иен
Айтпақшы, бүгінгі жабылу салтанатынан кейін сыныптағы балалар Рождество мерекесін тойлап жатқан көрінеді.
Айтпақшы, бүгінгі жабылу салтанатынан кейін менің сыныбымның жігіттері...
Шамасы, олар Рождестволық кешті немесе басқаларды өткізетін сияқты.
Сіз білесіз бе?
Жоқ, мен бұл туралы әрине білмедім.
Иә, мен сұрамадым, әрине.
Маған хабар бермеңіз.
Маған айтпаңызшы.
Менің ойымша, бір ғана іс бар.
Егер бұл орын алса, мен көмектесе алмаймын.
Матчыңыз біткен соң, неге мұнда қайтып келмейсіз?
Ойын біткен соң неге қайтып келмейсің?
Бәле, мені де шақырған жоқ. Неге?!
Қарғам, мені де шақырған жоқ. Неге?!
Шоги ойнап отырып, торт жейміз...
Екі адам ашкөздікпен торт жеп отыр
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516184 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 51514 51514 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 51514 51514 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516184 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 51514 51514 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 51514 51514 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516184 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 51514 51514 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
Тіпті шогиде де...
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 51514 51514 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 51514 51514 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
m 313 514 l 317 561 367 557 430 557 467 559 501 560 532 559 562 557 575 556 572 514 513 516145 510 339 511
Жауабы:
Сіз мұғалімсіз.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
!
Ешкім.
Артыма қарасам, жоқ екен.
Мен бұрылдым, ол кетіп қалды!
Кя, сәл күте тұрыңыз.
Ек!
Бір секунд күтіңіз! Бұл мені ескі мұғалімге айналдырады!
Осы қарқынмен мен қарапайым мұғаліммін.
Ек!
Жоқ!
Мен сөйлеп болғанша тыңдайсың ба, Кирияма?!
Ертегіні соңына дейін тыңдайық.
Эй Кирияма~
Ол қашан басталды?
Қашаннан бері?
Рождество қашан мен үшін ауыр болды?
Неліктен мен Рождествоны азапты деп ойлай бастадым?
Менің басыма бір ой келді.
Бір күні мен кенет ойға қалдым
Бұл есеп картасына ұқсайды.
«Бұл есеп карточкасы сияқты».
Сол бір жыл ішінде
Сол жылдан бір.
Сол жылы мен достарымнан, отбасымнан, ата-анамнан қаншалықты сүйіспеншілікке бөлендім?
Осы өткен жылы-
Достарға, отбасына, ата-анасына
Сізді қаншалықты жақсы көретін
Олар маған деген махаббатын қалай білдірді?
Оны қалай жақсы көрді?
Ясуи 6-шы Дан
Ясуи, 6-дан...
Есіктер жабылуда.
Есік жабылады
Сау болыңыз.
Сақ болыңыз
Қызы: «Мен Рождествоға дейін әкеммен бірге болғым келеді», - деді.
Бірақ қызым, ең болмағанда Рождествоға дейін.
Сіз бірге болғыңыз келетінін айттыңыз.
Кем дегенде Рождествоға дейін...
«Рождествоға дейін».
Жеңіске жеткен соң үйге келген әке,
Үйге келген әке жеңді, үйге келген әке жеңілді
немесе жеңілгеннен кейін үйге келетін әке.
Соңғы Рождестволық естелік ретінде қайсысы қолайлырақ болар еді?
Соңғы Рождествоны еске алу үшін қайсысы жақсы?
Ал,
Сәлем? Нөл
Rei?
Берілген нәрсе (1-бөлім)
Шоги Холл
Уақыт келді.
Уақыт келді
Жақсы сәйкестік.
Алдын ала рахмет
Сабырлы ақыл – жол
Мен жеңілдім.
Жоғалған
Берілген нәрсе (2-бөлім)
Мен түсінемін.
Мен түсіндім.
Мен матчтың ортасында бердім дегің келеді, солай емес пе?
Қысқасы, сіз
Сіз мен оны жарты жолға лақтырдым деуіңіз керек, солай ма?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ясуи мырзамен кездесу кешке дейін кенет аяқталды.
Ясуимен матч сол күні кеште аяқталды.
P-8f-ден кейін мен сізді таң қалдырар едім, сіздің рыцарьыңызды сағат 9-да...
8Рокупо сарказммен
95-те Катсураны ұру...
А, иә, иә.
Бұл рас.
Мен осылай кете алар едім.
Мен мұны білмей тұрып, мен оны нұсқадым.
Егер мен байқасам, байқаған болар едім.
Бірақ мен байқамадым, солай ма?
Бірақ, мен байқамадым.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Жарайды, түсінген шығарсың.
Сіз оны көрген боларсыз, бірақ мен көрмедім, бұл не жақсы?
Мен түсінбедім, сондықтан басқа амалым қалмады.
Ясуи өзімен-өзі сөйлескендей күбірледі.
Ясуи-санның күрсінісі өзімен-өзі сөйлескендей күбірлей береді.
Оның демі тарсылдаған спирттің әлсіз иісі мені мазасыздандырды.
Алкогольдің әлсіз иісі
Бұл менің жүрегімді елжіретіп жіберді.
Матч Ягураның ашылуымен баяу және тыныш басталды.
Бастау Ягураның фигураларынан ақырын және баяу басталды.
«Абайлап... Абайлап...»
Мұқият мұқият
Оның ойынына қарап, мен оның бұл туралы өзіне айтқанын естідім.
Оның көрсеткен жолы сізге оған айтқан дауысты естуге мәжбүр етті.
Қате жасамаңыз
«Қате жасама».
Шоги Холл
Алайда,
Бірақ түскі үзілістен кейін...
түскі үзілістен кейін Ясуи қателесті.
Ясуи мырза қателесті.
Біраз үзілістен кейін ол да байқады.
Ясуи мырза да дем алған соң байқады.
Жоқ, бірақ бұдан былай 86 қадамнан кейін маған шабуыл жасалатынын білмеймін.
Бірақ егер ол менің патшама P-8f арқылы қысым жасаса, не боларын кім біледі?
Ал егер ат тартылып, күштеп салынса, қай жақ жеңеді немесе жеңіледі...
Егер ол рыцарын артқа тартып, шыдаса, жеңіс қай жаққа қарай қисайған болар еді?
Бірақ мен Ясуидің сұлбасының күшін жоғалтып, әлсірегенін көрдім.
, содан кейін—
Мен Ясуи мырзаның сұлбасының күшін жоғалтып, босаңсығанын көрдім.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Бұл емес...
Әлі емес... барлық жолдар әлі жойылған жоқ.
Оның жеңіске апаратын барлық жолдары кесілген сияқты емес.
Қызының бір тілегі бар деп естідім.
Маған қызым айтты
Бір секунд күтіңіз!
Күте тұрыңыз, неге?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неге?!
Неліктен?
Сіз оңай бас тартасыз ба?
Сіз оңайлықпен жібере алмайсыз.
Сіз жібере алмайсыз! Сіздің назарыңыз, сіздің хабардарлығыңыз ...
Зейін, сана...
Кем дегенде Рождествоға дейін...
«Мен әкеммен бірге болғым келеді...
Сол қымбат нәрселерден оңай бас тартпа!
Маңызды нәрсені оңай қабылдау...
... Рождествоға дейін».
Мен сенімен бірге болғым келеді
Сен кеше де жақсы жұмыс істедің
Өтінемін, өтінемін.
Мен сізден өтінемін!
Мені жіберме
Жіберме!
Шоги залы
Мен жеңілдім.
Жоғалған
Мұндағы әсерлер туралы жеткілікті.
Менің ойымша, бұл матчтан кейінгі шолу үшін жеткілікті.
Мен бүгінге жеттім.
Бүгінгі күн үшін кешірім сұраймын.
Хаха...
Ясуи!
Ясуи мырза? Ясуи мырза?
Ол кетті.
Жоқ Қайсысы?
Ол қай жолмен жүрді?
Онда... болды! Ясуи мырза
Міне, ол!
Ол қайда барады?
Қайда бара жатырсың?
Станция олай емес.
Бұл станция емес.
Ха ха ха Ясуи-сан!
Ясуи!
Бұл...
Мм... міне.
Хаха...
Бұл менікі емес.
Бұл мен емес
Оны ешқашан көрген емеспін.
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Ясуи мырза!
Ясуи!
Түсіндім! Бұл өте шулы!
Жарайды! Жап, қазірдің өзінде!
Ха~а
Бұл менің соңғы Рождеством болды.
Бұл біздің соңғы Рождествомыз еді...
Көкек!
Ха ха ха ха...
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хаа гехо гехо
Хаа һаа һаа…
Бәріне мен кінәлі ме?!
Бәріне мен кінәлімін!
Сонда оның орнына не істеуім керек еді?!
Сонда мен не істеуім керек?
Тозаққа кет!
Ақымақ болма!
Жаман болғаныңа өзің кінәлісің!
Әлсіз болу жаман емес пе?
Мен әлсіз болғандықтан жеңілдім!
Сіз сорғандықтан жеңілдіңіз!
Жаттығу!
Оқу!
Мен айтпағанда айта аламын!
Неліктен мұны істемегеніңізді түсіндім.
«Білемін, бірақ білмеймін» десеңіз, оны тастаңыз!
Білемін, бірақ қолымнан келмейді десең, тоқта!
Келме!
Мен үшін бәрі жоспарда!
Біз бәрін жолға қойып жатырмыз!
Өйткені менде басқа ештеңе жоқ!
Мен басқа ештеңе көтере алмаймын.
Менде бар нәрсе - шоги!
Барлығы шоги туралы!
Ішіп, қашпа.
Қашып кету үшін ішімдік ішпе!
Маған боқтық ойыншылардың пайдасы жоқ!
Әлсіздерге пайдасы жоқ!
Егер сіз қашып кететін болсаңыз...
Егер сіз қашып кетсеңіз...
Егер қаша алсаңыз...
Мен қашып құтылсам ғой...
онда неге тіпті...
Неге...
Мен ұрысуға ешқандай себеп жоқ дедім,
Ұрысуға негіз жоқ деп айтумен
бірақ шындық,
Менің ішімде аң бар екенін шынымен білемін.
Ішімде аң өмір сүретінін білемін.
Бұл тірі қалу үшін көзге көрінетіннің бәрін тістеп тастайтын жыртқыш аң.
Айналамдағының бәрін жұлып алсам да
Тірі қалу үшін жүгіре бастаған аң
Ұрыс басталғанда, не болса да,
Шайқас басталса, өмір жолына қол созбаймын.
Оның қолы аман қалу жолына созылады.
Басқаларға қасірет болса да.
Кімді бақытсыз етсең де
Қандай дүние күтіп тұрса да.
Бізді қандай дүние күтіп тұрса да
Берілген нәрсе (2-бөлім)
Жарқыраған метеорлық жауын сияқты
Сөздерің құлағыма кіріп оттайды
Олар балық үйірмесі сияқты бірігеді
Бір кезде салқындаған кеудемде жылы бұрыш жасаңыз
Қол созудың дұрыс жолын білмей орнымда тұрғанымда
Сенің қолың менің қолыма тигізді
Қанша түн өтсе де
Сол жылу әлі күнге дейін іштей соғып тұрады
Сол жылу әлі күнге дейін бойында соғып тұрады
Сіздің қатысуыңыз менің өмірімнің әрбір бөлігіне нұрын шашады
Сенің жүрегіңнің соғуы менің мұздаған жүрегіммен резонанс жасайды және оны өртеп жібереді
Сенің жүйрік соғуың менің мұздаған жүрегіммен жаңғырып, оны отқа батырады
Көп ұзамай от сөнеді
Жалындаған бір шоқты қалдыру
Ол менде қалады және ешқашан кетпейді
Менің жүрегіме жақын жерде менің ішімде өмір сүру
Менің ішімде жүрегіме жақын жерде өмір сүру
Келесі эпизодты алдын ала қарау
11-серия
11 эпизод
Иә! Рейдің үйі!
Ия, бұл Zero-chan~
Міне, Рей.
Иә, Рей-чан, сен солай айта аласың ба?
Мойыныңызды созыңыз.
Рей?
Нөл? Нөл ме?
Рей, бұл сен бе?
Қандай сәнсіз...
Жақсысың ба?
Мен ақымақпын.
Мен ақымақпын
Сіз қате түсіндіңіз.
Жоқ, мен сенің келуіңді қаладым.
Мен сенің келуіңді қаладым.
Маған көмектескен сенсің.
Құтқарылған мен болдым.
Сурет: Катсу Аки
«Наурыз арыстандай кіріп келеді» фильмінің келесі бөлімін жіберіп алмаңыз.
Наурыз арыстандай келеді Келесі жолы күтіңіз.
Біздің тамаша қойылымдарымызды барлығы тамашалайды деп үміттенемін!
Барлығыңыз, мені және Кирияманың өнерін қадағалаңыздар.
M-Mr. Хаяшида...
Се... Мұғалім...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory